Fent o ffarmoddi, fent o erwau o neu aceri o'ddach chi?
O'r 80 erwodd un cychwyn pan dachriodd i'r am am ffarmochol.
Ond ma' nhw dechrau'n aneg arni os yndi.
Oedd o'n ffarm iddyn môr ar y pryd?
Oedd o'n ffarm. Degon i gadw teulu i chi ddweud.
Os oedd o'ch chi'n gwella'r tir, oedd o'ch chi'n tyfu'n gwneud e, beth o'ch chi'n rhoi ar y tir i wella'r tir?
Oeddech chi'n gallu i'ch amser i ni o'r blesnaeddau, oedd o'ch cynnar i'ch hol, dim ond dom o'r wartheg, oedd o'n nhw'n hol o'r tir.
Felly oedd o'ch chi'n bach o sulfetamonia'n o'r beth oedd yn gwrt deirth.
Ma' e'n ebyg al, dim ond slag. Oedd o'n slag i gael o'r stilwarkt sbogol.
Oedd o'n gannodd yn eich lliw i'ch ond.
Oeddech chi'n cael hwnnw?
Oedd o'ch chi'n cael lori'n ddod o'n gechol yn dder.
Oedd oedd o'n ddim loni ddod o'r ffermni, na'n sefydliog i gofio, ma' dim ond cefful a cartog ydan nhw.
Oedd o'r lori'n ddod o'r lle famos cop ar oed ar ochr awl i chi.
Felly oedd o'n gableisio, oedd o'n rŵw shed gennym ar ochr awl i gadw'r oshed gennym i lan ar bank.
Oedd o'r slag yn dod i fyny.
Oedd o'r lori ddim yn mynd o ffordd awl o gwbl. Oedd o'n dechrau chi'n defnyddio fe o fyny oedd hyn.